Felhasználónév: Koppernigusz
Szlogen: A határ a csillagos ég
Foglalkozás: Csillagász
Hobbik: Éjszakai égbolt megfigyelése, Festészet, Érmegyűjtés

Bemutatkozás:
 Nikolausz Kopernikusz vagyok, szeretem a csilagokat a festélszetet és még képzett orvos is vagyok. Ha ilyen tartalom érdekelne kövess be!

1. Poszt:

Évek óta tanulmányozom a Naprendszerünket a tornyomból, és végre felfedeztem az igazságot: nem körülöttünk forog a Nap, hanem mi forgunk a Nap körül. Ez a felfedezés hihetetlen, remélem, ti is így vélekedtek róla.