 - Username: gravity_kecske69
 - Mottó: Az alma nem esik messze a fájától
 - Highlights
 - Hobbi: Nö kergetés, Kecske sokasítás, Matek, Fizika, Feltalálás
 - Bemutatkozás: Én Sir Isaac Newton vagyok 1643-ban születtem, nagy feltaláló és eszes tudós aki nem adja fel a lehetetlen előtt. Megfogom haladni a korom és tovább viszem az emberiség fejletségét a következő szintre.

 - Story:A nevem Isaac Newton,születtem az angliai Woolsthorpe-by-Colsterworth faluban.

Apám még a születésem előtt meghalt, ezért gyermekkorom nem volt könnyű.

Később a Cambridge egyetemen tanultam matematikát és természettudományokat.

Amikor kitört a pestis Londonban, hazatértem a falumba, és ott folytattam a gondolkodást és a kutatást.

Egy nap azon gondolkodtam, miért esik le egy alma a fáról, és így kezdtem el foglalkozni a gravitációval.

Megfogalmaztam három törvényt, amelyek leírják a testek mozgását.

Kidolgoztam az egyetemes gravitáció törvényét, amely megmagyarázza, hogyan vonzzák egymást a testek.

Részt vettem a Calculus kifejlesztésében is, ami új eszközt adott a matematikának.

Leírtam a felfedezéseimet az Philosophiae Naturalis Principia Mathematica című könyvembe.

Büszke vagyok rá, hogy a munkám segített jobban megérteni a természet törvényeit.

- Posts




